da, dando continuidade críticas ao O problema não é acabar com o orçamento e sedes.
O modelo de gestão.
O modelo de gestão não é questão de gerência de desempenho,
mas a sua revisão depende dos donos e da alta administração.
Ou seja, como que você seis.
Como que os que o como que a diretoria e os gerentes estão gestiona a ferramenta?
Ela é boa, Mas como que está sendo conduzido? Tá bem, eh
as PIS do galo. Dois. O orçamento estão relacionadas às práticas
distorcida do uso da ferramenta em algumas empresas e não ao seu conceito.
As novas definições trazidas pelo art já
eram tratadas pelos autores de administração,
Planejamento e Orçamento muito antes de noventa e, ou seja,
estamos discutindo a invenção da roda.
Esse é algo que eu quero que vocês pensem também, né, conceitualmente?
O que acaba com orçamento, uma vez que o cast é de natureza, né?
Planejamento contínuo. Análise contínuo certo?
Ah, pessoal,
finalizamos os modelos.
Os modelos aí de orçamentos principais,
eh de forma prática, também não existe um totalmente certo,
não existe um totalmente errado.
O que existe é o que pode ser melhor aplicável.
Qual modelo melhor se ajusta ao seu momento da empresa
e não precisa ser apenas um ou apenas outro.
Vocês podem utilizar ali um mix de um um mix de
outro que é muito comum que eu vejo nas empresas.
Eh um líquido contínuo com o A, B, Z, né?
A gente sabe que o o B z ele, ele dá trabalho logo,
Será que precisa se fazer todos os anos?
Talvez um ano faz um grupo de compras, uma B Z.
Nos próximos dois, faz o flexível no terceiro, faz o uma B Z, de modo que
se tenha ali um detalhamento e não fica aqui na caixa preta.
Uma bola de eu não sei pessoal,
são algumas ponderações práticas que eu já acabei utilizando na prática,
no dia-a-dia, na prática ali, na gestão do orçamento.
E que talvez possam ser aplicáveis pra sua empresa, né?
Mas o que vai ser bom pra sua empresa?
Somente você que conhece a sua operação, consegue analisar o conhecimento
e experiências práticas. Vocês tiveram nesse curso bem